tercer tercer y tercera
tercer Y probablemente
tercer Y probablemente último extracto
de la noche
f en el chat sí sí
sí sí sí sí sí sí más tiempo con música
de intro que de directo sí soy puedo
puedo permitírmelo auto Muchas gracias
no no sé yo no pido explicaciones a
ustedes Cómo que último no sé la verdad
buscarlo la vida depende de ustedes
depende de ustedes también el tiempo es
oro tío el tiempo es oro
el tiempo es oro chavales depende de
cómo vaya la noche depende de cómo vaya
este último extracto y me parece que no
será muy largo
Javi estafador Lo siento Sushi la verdad
no me insultes Yo tampoco te falta
respeto
a ver la cuenta de YouTube al final es
mía no
y el ordenador también no
terrible abuelo pero es que no no sé soy
muy criticones también os digo eh soy
muy criticonet tío O sea que criticais
por cualquier cosa
soy muy crítico en él la verdad siempre
me estáis poniendo verde bueno a ver
ustedes no se podríamos poner una meta
de miembros para quedarme
pero es que no sabría qué meta poner la
verdad
es que no sabría que meta poner llevamos
120 miembros en lo que va de noche
Y encima he tenido que comer en la calle
como cualquier currante Álex un beso
no me habéis pagado hoy ni la dieta son
120 miembros delatan
meta mínimo de 5000 miembros claro Esas
son las aspiraciones que tenemos
cualquiera a la vida
Esas son las aspiraciones que tenemos
que tener cualquiera Oye 120 miembros
para escuchar música está bien no no te
equivoques only que no me han dado nada
en una hora entera
en una hora entera toma almpur para
ponerme más por encima del SIM de nimo
no me Funes Javi que mañana tengo que
trabajar no soy youtuber Es broma colega
pochi My Love
pero brent no está aquí Hoy no brent no
está el SIM de ningún otro aquí hoy
no
y Román con un miembro Román Cállate
Cómo vas a regalar un miembro Román si
está la chavala embarazada y no para de
donar tío Mira por la Mira por las
mujeres embarazadas tío
Mira por las mujeres embarazadas tío
opresor
no está el breath
no está el Bread hoy aquí eh
pues madre mía cómo lo acaban de
humillar Eh bueno a ver
vamos al otro SIM de Nemo
delox hebra
es broma es broma es broma es broma es
broma broma broma del oxx broma humor
muy negro humor muy negro vale a ver
esto Esta imagen que es
esta imagen Qué es
nimu con un pasamontaña con tres placas
de YouTube y una de oro
tocándole la carita al delux
hoy mismo publicó su último directo con
delux en el cual explicaron Cuándo sale
el debate y delux intentó dar algunos
spoilers Aunque nimu no es que le haya
permitido dar muchos ya que nimu no lo
dejó hablar prácticamente en todo el
directo también comentó el podcast que
hará con Willyrex y cómo intentará estar
nominado a los premios slam además dice
que espera pronto tener más invitados
delatan como Dross y agente de España
como ElRubius
mpg de verdad O sea que pereza mpg
que pereza mpg
ya son las dos y media de la mañana ya
la broma
abuelo pégame una escupitajo que me
tengo que peinar y no tengo comida
se te quiere con 200 bits se te aprecia
se te aprecia se te y se te valora
no es ningún hábito
tocaré tocaré la Fernández
tocaré la carita de mí
de los que está emocionado
con el bombón
se extraña el Iván pero de Por qué Por
qué se extraña el Iván A ver explícame
por qué es Alex Alexander Pero por qué
se extraña el Iván en qué momento del
día cuando cuando cuando se ha extrañado
se extraña el Iván por qué
por qué
escucha escucha escucha
automáticamente que lo estoy viendo aquí
en pantalla que lo estoy viendo aquí en
pantalla automáticamente
ahora mismo Vale ahora mismo y ya
veremos
ya veremos qué pasa después ahora mismo
tal y como yo le dé a Play al vídeo tal
y como yo le dé al Play del vídeo tenéis
que darle al botón de suscribirse los
que no estéis suscritos vale los que
estéis suscritos no le deis hijos de
[__] que se vaya a quitar los que no
estéis suscritos al Canal pulsad el
botón de like
yo ni modo tocará peinarse humilde
Saludos desde Cataluña mi arma un beso
Álex grande Cataluña grande el Catalán
estoy deseando de irme andorra vivir
para aprender catalán
bastante penoso este directo mendigando
subs
[Música]
[__]
quería banear Es imbécil pero claro que
voy a pedir suscriptores hijo mío qué
voy a pedir Claro que voy a pedir
suscriptores hijo mío qué quieres que
pida
Pues mira ahora lo voy a pedir otra vez
todo el mundo todo el mundo
todo el mundo que esté aquí obligatorio
en este canal es obligatorio aquí ya no
se pide es obligatorio
pulsar el botón de suscribiros y el de
miembros me da igual que no tengáis
dinero le robáis a vuestra abuela pum
clip para mañana
clic para mañana para el canal del vuelo
Guardián oscosmos bienvenido venga vamos
a ver salseo de verdad O sea de verdad
que me tenéis frito
no porque voy a hacer así vas a hacer
Díganle sí Dígale sí nimu se está
burlando de delux nimo se está burlando
de delox míralo
funadísimo el delox eh hacer esto estoy
me voy a hacer streamer
no me falta respeto a mi digno trabajo
Cada sentado
es que no trabajan y ganan un dineral No
mira el el punto donde es que más
despistado ya o sea más literalmente
despistado dónde quería ir qué le está
comentando
y lo vuelves a poner
[Risas]
iba a decir algo o sea Ah el spoiler
mira mira es que te imaginas que el
escudo del spoiler del debate por poner
un
o sea te imaginas es decir te cortan la
cabeza te funden de nuevo
que matarse a pajas podía generar
pérdidas de memorias y otras cosas que
no recuerdo
escucharon que entre Dallas que te echa
de ese momento el mismo sintió el
verdadero terror
ahora a ver spoiler venga [__] dejaron
ya ahí con la bromita spoilers
queremos spoilers
estamos aquí con internet de chernóbil
intentado Descargar el podcast porque el
podcast siempre son dos partes Vale
cualquier episodio hay la el teaser y el
podcast vale el vídeo entonces claro
mucha gente se cree que una vez tenemos
el vídeo ya pum Sale Mañana no no no no
no O sea el teaser eso que lleva más
tiempo siempre entonces pone que a lo
mejor queda una semana o algo así porque
puede ir a su ritmo no que todavía queda
una semana
o sea Claro si estamos había 18 tenía
que haber sido hoy el debate es verdad
tenía que haber sido hoy el debate tío
es verdad
Entonces qué ocurre que aquí tenemos ya
que se está procesando en en oculto para
verlo nosotros lo que viene siendo
[__] lo que estás haciendo Me voy
a comprobar que traducías digo creo que
hay un sordomudo que está pensando que
vas a pedir una pizza de cuatro quesos
el teaser tienen el teaser ya
se ha acabado
podemos seguir Ya se está enfriando el
debate Sí un poco ahora no no no el
debate una cosa que la va a ver la misma
gente yo creo no nada No no es que se
esté enfriando no no lo veo no lo veo
mal
[Música]
[Aplausos]
porque quieres invadir
chiflado
chicos escuchen
la estación de autobuses autobuses
autobuses un café
está aprendiendo Catalán para ir a
andorra o sea el literal Pues el punto
es que hay las dos partes en la parte
donde está el debate vale en sí que ya
lo podemos lo podemos ver nosotros para
ver que esté bien etcétera este puede
que se tarde más en subir que un
episodio normal porque al final es un
formato nuevo claro creo que la gente no
entiende que no es lo no es lo mismo
este vamos a tardar más porque creemos
que esté muy bien porque sabemos que es
como el episodio top y bueno la gente lo
está esperando es un formato es un
formato completamente nuevo porque somos
tres personas Yo estoy de moderador de
un lado y luego los dos están ahí
dalashimo en todo momento que además con
muy buena elección poneros juntos porque
la de memes que van a salir de los dos
juntos
la de cosas que no puedo sabes mira mira
una cosa es que tengo muchos Tops
distintos uno es que si me hablan y yo
estoy hablando me callo y la otra es que
si estoy hablando y me empiezan a hacer
técnicas de Naruto O sea me pongo
nervioso entonces podemos centrarnos por
favor creo que tengo una teta sin querer
el punto No no no tocaste la teta pero
ahora todo el mundo piensa que me
tocaste una teta
Esto se está poniendo muy caliente no
Oye Quién ha regalado tantos miembros
Guardián os como
a ver pero Quién ha regalado tantos
miembros
porque está sonando otra vez tanto
miembro
o sea esto que
que Román ha regalado otros 50 miembros
Román Román ha regalado otros 50
miembros estamos hablando que
casi hacemos 200 miembros en este
directo o los vamos a pasar
está Hot está Hot es el directo sí No
hombre no digáis eso hombre que puede
sentarle más la novia estamos de broma
pero ya en serio No hombre tendrán
confianza y será cachondeo
alexo regaló otros 50 miembros
pues no me no me aparecen aquí o sea se
están notificando
Gracias Javi por la suscripción eres un
grande Ale ahí tienes mis bits para
comerte todo el cimbrell
un poco borde no estás embarazada o sea
imagínate mañana el clip imagínate
mañana los clips de los haters Javier
oliveira obliga embarazada a comerle
siempre por yo que sé 10 pavos
José un beso Muchísimas gracias amigo
un aplauso un aplauso
Eso es todo dicen no pues sin querer
vale Yo creo que solo son colegas pero
han tenido mucho feeling en poco tiempo
es un hecho
como tú conmigo a las
coloradas colorada Muchas gracias por
regalar ese
suscriptor seón al acné como tú conmigo
al acné
tú y yo así haciendo un directo piénsalo
con las manos quietas con las manos
quietas
tú y yo tú y yo así piénsalo
me pongo las gafas si es necesario
en tele salseo te vendes por 20.000 y
aquí por 10 pavos Javi el cangrejo está
desesperado pero porque ustedes soy full
latam ustedes soy full latam la
inflación
O sea allí me vendo por 20.000 claro
Alan Crespo ha regalado 10 pero qué pasa
Qué pasa Qué pasa Yo llevo como cinco o
seis aguantándote ya el feeling ya se
perdió esto es como las mariposillas
verdad
las parejas cuando inician tienen como
mariposillas en el estómago no Alan y yo
ya tenemos polilla pero polillas del
armario en plan de las que hacen
agujeros sabes en la ropa eso tenemos al
anillo no la soporto
vamos a ver me estoy perdiendo aquí ya
Iván tú podría ser perfectamente esto
y además con la carita parecía con la
gafa y todo Iván así que no te rayes no
te rayas no hay peligro no hay peligro
teniendo en cuenta no hay peligro Iván
no te rayes
ya la [__] Lo siento lo mismo tenemos
que verlo para ver que esté todo bien
sabes tenemos gracias por pensar en lata
no no pero si no es si quieres hago ver
mariposa Otra vez Oye persona amenaza no
bastante seria Iván creo que te podría
denunciar directamente
quiero sentir tu cuerpo creo que te
podría denunciar tranquilamente desde
aquí se lo digo a Pablo Pero ya
escúchame
[Música]
the logs no me cuentes tu vida técnica
habéis tenido tiempo ya para subir el
debate Qué pasa que no estás editando
titán y campeón que me deje el [__]
debate que merecemos
[Risas]
a más de uno se le acaba de saltar el
teclado de la mesa Eso sí
más de uno más de uno te gustaría traer
ruidos
es esta no no yo la verdad que traerá al
Rubio siendo el youtuber así como de
España con más impacto no para para qué
es en plan prefiero 24 aquí del chat que
me cuente lo que hizo ayer con su abuela
imitando
gente que esté funada si no no lo invito
no obvio que me gustaría Ojalá ojalá se
me dé la oportunidad poco a poco igual
no creo que sea imposible no es de los
perfiles que veo imposibles al final
piensa que Willy tiene que venir si si
no hombre tampoco creo que sea imposible
yo Rubio no creo que sea imposible
qué aburrido El Rubius
Es que yo tampoco Considero que El
Rubius a día de hoy sea una persona con
gran Impacto
o sea él tiene su comunidad mueve su
comunidad que tiene su comunidad fiel
sabe pero no como que esté en Boca de
todo el mundo el rubio todo el día
A lo mejor soy yo eh que no me entero de
mucho sé que este fin de semana tuvo el
estreno de su serie y demás pero como
que no es como punto el tiempo en
tendencia final todo el tiempo se habla
de él
no
tiene su comunidad
[Música]
Oye es la primera vez que sonaba la
melodía en la noche no
no cambio nada cambio y viene todo bien
en diciembre entonces
lo que estoy intentando que lo valoramos
el otro día y se me ocurrió escuadrar el
episodio de Willy con los esland cuando
haya las votaciones
Porque obvio
yo inicialmente no quería hacer ningún
show pero ya que ahora vemos que hay
fuerza para llegar a un slam al menos a
una nominación creo Creo creo
que creo que tiene sentido sacar el de
Willy justo cuando esté el formulario de
los slam para meter ahí el chicos vayan
al formulario y que sea mi único call to
action que he hecho en mi historia del
podcast
Yo no haría eso tú en un podcast
vale lugares Rey Yo no haría eso tú
No lo sé la verdad promocionarte para
los Airlines aprovechando un pedazo de
podcast tío
no sé la verdad
amlocks dice Javi se dice que delox está
en Argentina porque lo están buscando en
andorra por lo de las estafas estás
fugitivo fuente Turbo plan
Hazlo que Cuántos años tiene Cuántos
años tiene Halo no te lo digo de
cachondeo al blogs sino para saber más o
menos Cuál es la audiencia que llega a
creerse algo de ese tipo de canales por
fin
tú pedirías miembro exactamente claro yo
traigo a Willy pido miembros a saco No
es que no es que no publico la
entrevista es que no público la
entrevista hasta que no lleguemos a qué
te digo yo
Turbo coherente madre mía tío
madre mía pues no me están funando las
de las mareas azul las seguidoras de
Antonio David con un clic que sale Turbo
plan diciendo Turbo plan como fuente de
algo vale con un clic que sale Turbo
plan
diciendo que yo le doy que yo le di sus
datos personales a Dallas Sí sí le
filtraste Mis datos personales a Dallas
es como cachorro Pero si tú sabes
perfectamente qué datos personales si
fue tu [__] teléfono que se lo diste tú
a tres o cuatro youtubers y se lo dieron
al Dallas en un momento yo aldala le
dije que no eh ahí tengo la conversación
el dala me pidió el teléfono yo le dije
le voy a pedir permiso para dártelo yo
siempre que me piden un teléfono digo
eso
Lo hablé con el churro Lo hablé con el
chur esto digo que digo cuando no me
acuerdo porque lo hablé con el tour
digo el teléfono el sur el sur sí le dio
mi teléfono al Dallas y mi permiso en su
día el galax tiene mi teléfono porque se
lo dio el tío sur y se lo dio sin
pedirme el permiso que yo en su momento
digo yo este tío Qué hace cada mi
teléfono
pero no me voy a poner toda la vida de
si el tío Sura ha dado Mis datos
personales a Dallas
Qué personaje tío
porque nunca pido nada no he pedido
likes no he pedido que se suscriban no
he dicho ni cómo me llamo De hecho no
hay ni un solo episodio que diga mi
nombre es mentiroso porque lo hice en el
texto del Spotify como lo saben Escucha
tu podcast en Spotify
nuestra estimada ánimo trataremos temas
muy interesantes como su durísima
infancia y su desfavorable situación
familiar sus comienzos como youtubers su
funda y Turbo te tiene todo el día en la
boca está ardido Aún se aburra
la demanda con de Lola va a perder la
demanda cuando los es un debandon Hazle
su carrera después de apoyar a coscu sus
polémicas
contra la salud
Toma asiento y disfruta
disfrutar mientras una persona llora
yo sí creo que Rubius es un perfil que
se puede llegar a valorar para 2024 en
2024 si tengo previsto cuanto menos
tratar de que venga igual
muchos perfiles de lata el punto está en
que veo que hay muchos podcast por
ejemplo aquí en Argentina esta caja
negra no me dijiste un muy Nicho no es
como que Hay muy poca gente fuera de el
país Main que realmente conozca ese tipo
de contenidos El único que está como
rompiendo un poco barreras es obviamente
un creativo porque tu vida se tienen ya
cierta confianza pero si no sabes lo que
te refieres pero que no voy a llorar
porque tampoco voy a llorar yo porque
alguien le dé mi teléfono a otro
prefiero que no se lo den O sea yo yo
prefiero que no se lo den o sea de hecho
no no me gusta que lo den O sea si yo
tengo un número de teléfono pero tampoco
tampoco pasa nada ahora tú que te vas se
te va a pegar alguien por el teléfono
pues si no le quieres hablarlo lo
bloqueas No yo que sé qué más porque es
enorme un Jordi Wilde un showrogans
cosas de este estilo ahí rompen mucho
Pero hay otros que son como muy del país
entonces lo que yo quiero es traer gente
de todo tipo de países me gustaría traer
a Dross me gustaría traer a personas del
ámbito público Como por ejemplo y lo
digo Aquí me parece sería épico un Miley
un milai me La pondría durísima entonces
gente de este ahora mismo no no lo veo
yo más accesible no para un podcast de
delos no siendo realistas no igual que
te digo El Rubius Flow gente que sea
como muy reconocida en lata un Luisito
comunica o sea cosas de este estilo y me
haría mucha mucha ilusión y digo me
gustaría poder traer cantar es que están
mencionando canales raretes Sí pero se
están juntando entre ellos y van Ya el
caer como lo bajo de lo bajo de lo bajo
sabes
es como caer de lo bajo de lo bajo de lo
bajo y me encanta porque lo veo desde la
distancia digo wow
Qué triste
antes gente de la farándula de chocas
si leyera Instagram 90% el punto está en
que literal no lee Instagram y el correo
que le envié no lo leyó Y aunque tengo
un montón de amigos en común de hecho
[__] lo he visto en persona sabes en la
velada lo vi en persona Lo que pasa que
igualmente Yo no interactué con él nunca
interactuado con él Entonces tampoco voy
a [__] tenerlo ahí el que ha dicho
Ahora
Y aunque tengo un montón de amigos en
común de hecho [__] lo he visto en
persona y está por cien lo que el punto
está en que literal no lee Instagram y
el correo que le envié no lo leyó Y
aunque tengo un montón de amigos en
común de hecho [__] lo he visto en
persona sabes en la velada lo vi en
persona Lo que pasa que igualmente Yo no
interactué con él nunca interactuado con
él del oxx fue a la velada
delox fue a la velada Entonces tampoco
voy a [__] tenerlo ahí a dos metros y
decirle
podcast no sabes tampoco es plan pero yo
tenía personas que me hacía mucha
ilusión como era obviamente Willyrex
pues muy buen amigo mío es una persona
que creo que puede dar un podcast
extraordinario el mi yo porque me Mola
mucho lo que hace el contenido que lleva
haciendo mucho tiempo me Mola mucho el
personaje que tiene en redes eh ceros
Poker que ya lo he grabado tema debate
cuando sale que todos se van a preguntar
y decimos no hay una fecha y ni la va a
ver no me sale los [__] dar una fecha
porque me da un ataque de ansiedad Vale
entonces ya vendrá ya vendrá cuando
tenga que venir La idea es que salga
este mes Sí o sí vale la idea es
proyecto de septiembre que era el
podcast de nimo más luego el debate
entonces este septiembre en El peor de
los casos os quedan 16 días no que
tendrá 30 días este mes no sé cuántos
tiene pero por ahí andaremos
alrededor de
O sea que apoya a coscu semanas más o
menos pues unas dos semanas en esas dos
semanas en algún día debería de salir el
podcast
Entonces tampoco pasa tanto
yo quisiera que the looks entreviste a
bukele
se prestaría mucho este tipo de cosas lo
que pasa que no creo no
no creo que sea accesible no lo veo muy
del perfil que se prestaría este tipo de
cosas a ver los políticos españoles se
hacen su paseíto eh por todos los
canales eh yo pude haber entrevistado
[Música]
al a ver yo Yo bueno yo pude haber
entrevistado a uno vale no voy a decir
quién pero no me dieron no me dio tiempo
no me daba tiempo a prepararmela bien ni
a estudiarme bien el tema no es mi no es
mi temática Si me hubiera gustado
hacerlo la verdad pero claro que para
serla me gustaría serla a todos
buen melón jsas buen melón jotasar buen
melón acabas de abrir
podríamos
podríamos irnos todos para aquí y que me
donéis ahora todos los 200 miembros pero
aquí
a ver Es que yo me yo si entrevisto a
uno yo me gustaría entrevistar a los
cuatro
a los cuatro que se presentan
si yo voy a entrevistar a uno me
gustaría entrevistar a los cuatro pero
entrevistar a uno solo No porque
entonces es como que tu canal es una
campaña política más de ese partido
sabes
yo si entrevisto a uno como hace El
Hormiguero que pasen los cuatro
El Hormiguero Ana Rosa todos los
programas bien en condiciones pum venga
más miembro joma jomaro familia a ver
ocho que es una constante de darle al
Play jomar oro está llorando porque me
habéis regalado más miembro
toda la noche pidiendo dice Mariano a
ver qué las hemos a este tipo de
personas chavales que le contestaréis a
ustedes
Mariano está súper ofendido jomaro
también
qué le haría Y qué le haríais este tipo
de persona qué le diríais
regalen más nombre no no no no no no no
no no no
no no no no no no no no no no no no a
ver cuántos llevamos
qué [__] vergüenza
qué [__] vergüenza 184 miembros estando
aquí 2.000 personas tío
yo le daría van no no le deban no le
deban
hacer los motos
varias cosas primero que no es capaz de
dar un spoilers cerca y segundo que le
encanta que le den por todos lados y les
desgarren en lano
alto cringe al menos aquí no hay gente
mirándonos por la calle con cara de qué
[__] es este que está pasando
tú y yo alanne piénsalo
Recuerda la humildad Javi Sí sí la
humildad la humildad no regales más
miembros vale lo que queda de noche
no regaléis más miembros es lo que queda
de noche vale
Alan tú y yo así piénsalo
un directito
la verdad es el
mejor
piénsalo
Qué lindos
se le ve muy feliz al delux
escúchame